我哋返嚟喇
風を感じて第一度呼吸合わせ
ジャンプした瞬間
胸に響いた声
君なら大丈夫
振り向けばみんなが
笑っている
追いかけていたいこんな地球な感じ
眩しい太陽に
手を伸ばして
噚日を見つめて
後戻りした
涙もあったけど
厳しいな
小智佢哋為咗得到第八個徽章
所以佢哋幾個繼續向住煙幕市煙幕道館出發
我真係好肚餓喎，嘩
穿過咗森林就到城鎮㗎喇
要城鎮？快啲行啦
小智你唔好行咁快啦
門叮？門叮
孖山寶布丁對抗門叮
唱歌精靈寶可夢演唱會
雞雞
包開畀啊
雞雞，雞雞
係喇…一二一二一二一二…
吓？吃寶可夢？
唔好意思啊
對唔住啊，我啲波克畀擅自走咗入嚟𠻹
我個心肺秩序中咗啊
嘿
我叫小光啊，請問呢個世界上
最可愛嘅你叫乜嘢名呢？
我叫爾飛諾
呢度相遇係命運嘅安排
我同尹飛駱小即係畀命運保埋咗一齊
知喇，你都係收聲啦
尹飛駱小姐
寶寶？
好可愛啊
寶寶男、寶寶老
佢哋兩個係寶寶丁，佢哋媽生嘅
媽生嘅寶寶丁啊？
寶寶丁，希求寶可夢
身體好有彈性，一旦跳起就可以跳到好遠嘅地方
玩夠喇，波克比，唔好再騷擾人哋啦
好，我哋繼續練習喇
寶寶？
你哋喺度練習緊啲咩啊？
我哋練習緊唱歌跳舞喎
唱歌跳舞？
我嘅工作係喺電視負責教
小朋友唱歌跳舞㗎
係教唱歌嘅姐姐嚟啊
都可以噉講嘅，後來我帶埋寶寶男同
寶寶老上電視，估唔到會噉受歡迎㗎
佢哋兩個真係好可愛啊
仲有啊，今日係我哋等左好久
開演唱會嘅日子嚟啊
演唱會呀？好犀利啊
其實係噉嘅，我一路以嚟都揾
緊可以同我合唱嘅人㗎
係喇…唔好早住人哋練習啦
打影畀落小姐
佢哋噉樣好得意啊
係噉就開始喇
佢哋唔知點解係好可愛啊
佢哋緊係呢個樣，睇下搞啲請問
已經發現皮卡丘喇
點解你喺度睇緊啲乜嘢啊？
你睇唔到嗰對媽生既寶寶丁噉嘛？
睇到阿喵
佢哋冇報，佢哋既笑容好似我噉得意啊
佢哋就好似我噉甜，好似我噉可愛
好似我噉？呢幾個字係多餘㗎
唔好講嘢，你講得啱
佢哋肯定會好受歡迎㗎
講啊，又講啊，呢個陣裏面周圍都貼左
佢哋架演唱會海報，好受歡迎噉喎
貼左好多…阿喵
好啦，我哋諗個完美嘅計劃出嚟喇
寶寶
好好聽啊
真係好多謝你哋啊
冇錯喇，畀我加入你哋一齊唱四重唱啊
你唔好阻住晒啊
唱得噉好，唔怪得你哋噉受歡迎啦
門叮
門叮，門叮
係門叮啊
實實先喇
門叮…門叮
如果你喺度唱歌嘅話…
睇下，係特製嘅寶可夢食物啊
試下啦，好味㗎
門叮，門叮
門叮
喺個演唱會完之前一定
要收起佢支咪先得啊
不過，呢兩隻寶寶男同
寶寶老真係好可愛啊
門叮
佢哋同尹飛樂小即係好拍檔嚟㗎
好多謝你啊
寶寶
好啦，差唔多食午飯㗎喇
不如你哋幾個一齊嚟食吖
係咪真係得㗎？
噉就梗係得啦
真係好多謝你啊
寶寶
係噉我嚟幫你手啊
門叮
寶寶
門叮…
寶寶男，寶寶佬
做咩事啊？
門叮
點解噉講？
係門叮啊
你話係有風吹過嚟，跟住就吹左落地呀？
門叮
門叮你真係好善良啊
係喇，小霞
爾菲洛小姐話可以請我哋睇演唱會啊
好啊…一齊睇啊
不如伴丁都一齊嚟吖
門叮…？
準備
L，O.V，E預備囖
上台嗰陣就係戴住呢個頭飾啊
係咪好得意呢皮卡丘？
皮卡
爾菲洛小姐你套衫都好靚啊
好多謝你啊
你真係好靚啊
寶寶？
寶…？
你想要浪漫喔
天阿，모든嘅今天都會更棒喔
就正是這個月底喇
L，O.V，E準備囖
L，O.V，E.我們嘅夢咯
喺個演唱會完之前一定
要收起支咪先得啊
你哋將啲行李擺喺後台嗰度啊
係
係喇，伴丁佢唔見咗嘎？
伴丁…伴丁
吓？係伴丁嘛？
畀喇
讓我哋出場喇
嚟啦
好啦
點要嗱？
我出國喎吖
冇錯，就係噉喇
喵
愛嘅正義嘎？
正義嘅悪嘎？
端電開始囖
火藥堆屍敗
Yeah
喵
聰明
講錯喇
多謝晒
我哋係唔會唔記得今日嘅事㗎
火箭隊
你哋做咩上台唱歌跳舞啊？
上得台梗係應該唱歌跳舞㗎啦
呢啲係演員最基本嘅事嚟㗎
你哋幾個係咩人啊？
你呢個問題真係問得非常…之好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標下喺破壞中…
維持呢個世界嘅平衡…
用罪惡揾出真理嘅所在…
我哋兩個係魅力四射嘅奸狗
冇錯
小赤龍
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我灌滿營嘅黑暗日子
冇錯喇
快啲走啊
多謝大家畀咁熱烈嘅噴噴聲我哋啊
佢哋叫你哋快啲走啊
等我搶到噴噴丁之後，我哋就會走㗎喇
好啦，輪到你喇
上喇，大食吧
小小象，出嚟喇
大食吧，射出飛燕快刀
小小象，用猛撞啊
蚊香骨，你都去啦
果然翁，你都出嚟喇
贏喇
噴丁玉連環巴掌啊
果然翁，用雙倍奉還
蚊香骨，用水槍喇
噴啊
雙倍奉還
小小象，用撞擊啊
出嚟喇，想等嘅阿詩
想等我先…用粟煲
火鍋佬，火鍋娘
係噉先喇，細路
拜拜喇，喵
我隻火鍋佬同火鍋娘唔見咗啊
今次糟了
火鍋娘，火鍋娘
我哋練習咗好耐㗎
你放心啦，我哋一定會幫你揾
返個兩隻寶寶丁返嚟㗎
咁多位，我哋會即刻去揾返寶寶丁
演唱會要暫停一陣喇
搞乜呀？
但係我哋幾個唔識得表演㗎喎
而家呢度最有可能表演到嘅人，得返一個
咩話？係我呀？
拜託你喇，小江，你幫下我哋喇
你得㗎，小江你做得到㗎
雖然係噉講姐，但係我…
小江先生，我好希望你可以幫我吖
好啦，係噉呢度就交畀我得㗎啦
呢隻寶可夢係邊隻？
寶寶丁
佢揾嗰兩隻寶寶丁喇
行啦
そう係喇…難得素敵啊
喇…僕嘅Paradise
喇…それ話喇…それ話…
おめえさん
Oh
好嘢，得咗喇
個媽生寶寶丁實會好受歡迎啫
多時都會好開心㗎，喵
攞返去之前仲有好多嘢要做㗎
冇錯係啊，要整咗隻媽生寶寶丁遊戲先
一住就做動畫
要全世界嘅電視台都播出嚟
一住就整玩具啊
錯晒啊，你哋兩個仲未搞清楚啊
唔係噉㗎咩？
主角係我先啱啊
個主角係好可愛嘅大小姐，即係我
跟住喺我身邊有兩隻媽生寶寶丁襯托
唱歌公主同兩隻寶寶丁我嘅美貌加埋
可愛嘅寶寶丁一定吸引到好多人㗎
跟住，就係整唱歌公主同寶寶丁嘅遊戲
第一步就要整動畫喇
然後就整我哋幾個嘅玩具
就係噉，每年出部電影
長電影我做女主角
短片電影係寶寶丁做主角
長篇就係悲劇，而短篇就係搞笑嘅
冇錯喇
上次嗰陣就出寶寶丁嘅特輯
跟住就梗係要喺年尾嗰陣
參加一啲電視台嘅特別節目啦
嗰啲特別節目係全世界都會播㗎
噉就征服到世界喇
而家呢個年代個個都係講品牌㗎啦
你講緊咩品牌啊？
總之之後就係要噉做喇
好啦，你哋出嚟喇，我可愛嘅寶寶丁
係伴丁
1，2，3，5
貓頭爺嬰，有冇發現啊？
揾到寶寶丁佢哋未有
跟住佢啦
你家…
伴丁
呢班人真係好過分啊
佢哋淨係留低左伴丁咋
係喇，伴丁啊
話畀我知火箭隊去咗邊度得唔得啊
混蛋
我要做唱歌公主啊
全世界都係到大家嗰個唱歌㗎，好
喇…所以話喇…それ話…
1，2，3，4
嚇到喇
混蛋嬌小
竟然敢對世界級嘅唱歌公主
唔可以原諒你哋啊
1002050
你哋快啲還返寶寶娘同埋寶寶佬畀我啊
1005590
你就想啊，對媽生寶寶丁會同我
合作嘅我哋嘅組合就叫黃昏三少女
1011970
竟然連名都諗埋啊
小家王，決定係你喇
1015710
出嚟喇，太陽珊瑚
1017530
去啦，啞巴龜
1019090
好樣出醜喇，大食花
1021570
小家小…
1024150
寶寶…
1025370
佢話你五比五啊
1027910
小家王，就出走
1030150
大食花，你出行邊
1038390
啞巴龜，用口唱
1041430
太陽…
1042810
珊瑚，用撞擊
1049890
寶寶娘，寶寶佬，快啲走喎
1054670
閉住眼鳥
1056230
太陽珊瑚，對咩咩用撞擊
1058690
太陽珊瑚…
1062150
寶寶
1064290
寶寶娘，寶寶佬
1065890
寶…
1066760
好啦，噉我哋都一齊對戰喇，對戰呀？
1069790
冇問題㗎喎
1070790
寶寶娘，寶寶佬
1072710
寶寶
1073690
去啦，寶寶
1075330
寶寶娘，寶寶佬就出殺嬌
1082510
趁而家用天使之吻喇
1091220
寶寶娘…
1092120
大件事喇，佢哋暈咗啊
1094580
犀利啊
1096160
Pikachu
1105080
有十把族得喇，Pikachu
1110940
小姜樂，用水槍喇
1116820
我仲以為可以上電視𠻹啊
1119980
好討厭嘅感覺啊
1125460
好嘢，太好喇
1128080
伊丁樂小姐，啲觀眾喺度等緊你㗎
1131020
係
1131560
有咩啊？
1138620
冇氣喇
1141160
冇氣喇，小姜樂先生
1143420
尹飛羅小姐
咁多位我冇得同尹飛羅小姐返嚟喇
1149680
係噉有情
1155440
寶寶，寶寶
1157140
各位，唔好意思
1161200
冇嘅
1163960
寶寶，寶
1165660
寶寶
1166930
1168400
寶寶
1170050
寶寶，寶寶
1175880
寶寶
1176620
寶…
1178100
寶寶
1178760
寶寶中邪呢種喺度Doe諾多多部落
1182740
藍寶
1197900
1201820
我哋返嚟喇，一番元氣嘅季節， L，O.V
E.ラブリー千尋， L，O.V，E.ラブリー福里
1211820
四年の夏休み、終わった時から
ずっと待っていたんだ、今年の夏休み
1221090
影踏みして遊ぼう、夏休みファンクラブ
1227350
掻き氷を作ろう、夏休みファンクラブ
1234890
終於沒事，真嘅太好喇
1237130
是啊
1240690
得到小智佢哋幫手
已飛落嘅演唱會終於都圓滿結束咗喇
1246770
各位，好多謝你哋啊
1249750
盤丁…
1251310
盤丁啊？
1263210
1266030
盤丁…
1271600
盤丁…盤丁
1277570
無論點都好
小智佢哋幾個嘅旅程仍然會繼續㗎
1286720
Pokemon問你識幾多個
1290080
聽姐歌、唱姐歌數到幾多個
1293480
喇…Pokemon掌聲半多
1296580
唔好鬧，手牽手一起唱歌
1299700
小拳射火恐龍，海猩猩哩多王
1303340
龍龍射冇球寶石海星
1306460
海螺仙貓老大，鴨醉火獸暴利龍
1309880
鐮刀龜忍冇莫人化石翼龍
1313100
皮可西化石虧雙大瓦斯黑黑龍
1316300
Pikachu波波妙蛙種子
1319800
尼多利洛小拉大麥海馬妙蛙花
1323020
三合一齒怪，海翅龍
1325960
小蜂龍噴火龍大針鋒
1327960
都目從鐵甲俑鬼施通
1329620
獨角蟲迷你龍鐵學勇
1331160
小蜂馬烈馬霸黃花
1332900
水晶龜錦桂喇，叭牙
1334500
穿衫王、金魚王、鯉魚王
1337000
飛天螳螂
1339100
隨衣布擁擠拉閃電鳥
1342000
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
1344420
割金魚獨角犀牛類衣布
1346940
火炎鳥大蝕貝摩魯鵝
1349890
巨鹽蟹八仙怪皮皮多邊獸
1352680
刺甲灰龍龍岩大嘴福烈雀
1355880
曼藤怪火伊布吉利蛋
1359240
喇…破奇莫美之故事
1362640
與你去探天夢幻
1368710
我哋去到外外受之自助修行
1371570
真係要試過先知修行有幾難啊
1374930
呢個時候火箭隊就嚟寺廟度搶寶物
1378010
仲引起咗一堆人，寫咗大騷動𠻹
1379930
呢度就交畀我啦
我一定會將啲寶物攞返返嚟㗎
1384850
喺一集精靈寶可夢
1387130
外外受之悟，小智之悟
1390390
大家都一齊修復寶可夢喇